Repository: pan93412/kde_tw_translation_stable
Catalog: extragear-*/desktop_extragear-*_latte-dock.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Configuration imported successfully
zh_tw: 設定匯入成功

# Name
source: Failed to import configuration
zh_tw: 匯入設定失敗

# Name
source: Configuration exported successfully
zh_tw: 設定匯出成功

# Name
source: Failed to export configuration
zh_tw: 匯出設定失敗

# Name
source: Switch to layout
zh_tw: 切換至佈局

# Name
source: Separator
zh_tw: 分隔符號

# Comment
source: For all your separation tasks
zh_tw: 為您所有分開的工作

# Keywords
source: separator
zh_tw: 分隔器

# Name
source: Latte Dock Spacer
zh_tw: Latte Dock 間隔器

# Comment
source: Reserve empty spaces within the dock.
zh_tw: 在 dock 中保留空間。

# Keywords
source: spacer
zh_tw: 空白

# Comment
source: Dock for the masses
zh_tw: 給大眾使用的 Dock

# Comment
source: Containment provided for the Latte Dock
zh_tw: 提供 Latte Dock 使用的容器

# Comment
source: Plasmoid from the Latte Dock
zh_tw: 從 Latte Dock 而來的 Plasmoid

# Comment
source: Shell provided for the Latte Dock
zh_tw: 由 Latte Dock 提供的 Shell

# Name
source: Latte Separator
zh_tw: Latte 分隔器

# Comment
source: Latte Ghost Separator (Ghost file)
zh_tw: Latte 鬼分隔器（鬼檔案）
